Oi {{ name }},

Você se inscreveu em nosso curso {{ course_name }}. Trazemos aqui as boas vindas!

ATENÇÃO! Este é um curso fechado e para que validemos sua inscrição, por favor, complete seu cadastro em http://tecsaladeaula.com.br/profile/edit antes de iniciar o curso.

Qualquer dúvida entre em contato conosco pelo email contato@mupi.me . Apenas uma dica: como é um curso online, organize seu tempo para dedicar-se às aulas e ter um bom aproveitamento :slightly_smiling_face:

Grande abraço,
Equipe Mupi
