Oi {{ username }},

Você se inscreveu em nosso curso {{ course_name }}. 
Para dar início aos seus estudos, é preciso que você realize o pagamento: clique aqui ({{ course_link }}) para acessar a página do curso, clique no botão "Pendente" e após isso em "Pagar com PagSeguro". Se estiver com dúvidas, é só entrar em contato.

Trazemos já aqui as boas vindas e algumas dicas úteis:

- Para entender melhor o funcionamento do curso e da plataforma, acesse Como funcionam o cursos Mupi (http://tecsaladeaula.com.br/course/conhecendo-a-nossa-plataforma/intro/).
- Registre-se em nosso fórum (http://forum.tecsaladeaula.com.br/) para conhecer outros educadores que também estudam com a gente!

Por fim, como é um curso online, organize seu tempo para dedicar-se às aulas e ter um bom aproveitamento :)

Grande abraço,
Paula e Ana
