Oi {{ username }},

Você se inscreveu em nosso curso gratuito {{ course_name }}. Trazemos aqui as boas vindas e algumas dicas úteis:

- Para entender melhor o funcionamento do curso e da plataforma, acesse Como funcionam o cursos Mupi (http://tecsaladeaula.com.br/course/conhecendo-a-nossa-plataforma/intro/).
- Registre-se em nosso fórum (http://forum.tecsaladeaula.com.br/) para conhecer outros educadores que também estudam com a gente!
- Convide outros educadores para realizar este curso junto com você clicando aqui (http://tecsaladeaula.com.br/course/tecnologia-e-educacao-o-mundo-esta-sempre-mudando/intro/).

Por fim, como é um curso online, organize seu tempo para dedicar-se às aulas e ter um bom aproveitamento :)

Grande abraço,
Paula e Ana
